Comandos básicos:

*cls -- Limpa a tela
*Echo -- Escreve algo na tela
*vol -- Controla o volume do sistema
*ver -- Mostra a versão do sistema operacional
*clip -- Manipula a área de transferência
*date -- Mostra/modifica a data
*time -- Mostra/modifica o tempo
*start -- Inicia outras tarefas
*winver -- Mostra a versão do Windows
*exit -- Fecha o prompt de comando

Atalhos:

Seta up e down -- Navega entre comandos já digitados
ESC -- Apaga a linha de comando. 
F7 -- Exibe o histórico de comandos
Alt+F7 -- Limpa o histórico de comandos
F8 -- Ativa a função de autocompletar
F9 -- Seleciona o comando por números
ALT+F10 -- Limpa as definições de macros. 

Personalização:

*Title -- Seta o nome da janela
*color -- Escolhe a cor de background e principal. 
*mode -- Escolhe o tamanho da janela. 
*prompt -- Muda o texto do prompt
